vậy nên hãy cố gắng xem tại sao chúng ta lại giữ quá nhiều
nếu kênh trái mạnh, mọi người xem liệu
phía sau của các con có mạnh không, nếu phía trước
của các con hoạt động quá nhiều thì mọi người
không ngủ được, vậy nên ngay cả khi Ta nói đừng ngủ
điều đó có nghĩa là các con đặt arghya bên phải của mình
vào trạng thái hoạt động mà chúng ta nên
bắt đầu suy nghĩ, điều đó lại là sahaja
yoga, các con ạ, vậy nên nó nên là trái hoặc phải
bên phải, bên trái, rồi bên phải
một lần nữa, không phải vậy, nó sẽ rời xa
nước, vậy nên ở trung tâm các con phải ở
với bên phải
vậy nên bây giờ vì nhiều người trong các con đã
cảm thấy buồn ngủ, điều đầu tiên các con nên làm
là dành cho tất cả những người mà
lười biếng là đặt bên phải của họ sang bên cạnh
bảy lần một món salad
người viết
Ồ Ritter, tất cả phía sau của các con, chỉ vậy thôi
sự lười biếng là
những giờ đầu tiên chống lại sự lười biếng, ý Ta là
có ai có cơ hội nói chuyện với điều này không
với tất cả chúng ta
trên bức ảnh
Ồ
nhưng bây giờ
tối nay các con phải tránh xa
vấn đề nhưng đừng ngủ một cách chính thức ở đây
được rồi, một cách không chính thức
[Nhạc]
nhưng hãy đặt mắt của các con sang phải
được rồi
[Nhạc]